Suporte do administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool1.me
Todas as personagens e eventos
deste filme são fictícios.
Eu sabia que aquele viciado era um problema.
Detetive Cha, prenda-o!
— Ele pôs a boca nisso!
— O quê, agora?
— Seu idiota, porque é que não fica quieto?
— Seu desgraçado.
— Deixa-me beber um pouco de água!
— Anda cá, seu miúdo.
Que fiasco.
- Porque é que não me deixas beber essa porra?
- Cuidado! Vai escorregar!
Então, quem é o cliente?
Oh Jae-cheol, filho
do presidente da Dongin Milling.
Este idiota perguntou por ti
assim que chegou.
Vai para o cenário nacional. Parabéns!
Que giro! Sou melhor do que um advogado qualquer.
Então, ele tem antecedentes criminais?
Três condenações pelo mesmo crime,
restando um ano de liberdade condicional.
Ei, Kang-su. Assustámo-lo
com a ideia de colocar o objeto à venda,
Depois coloque um laço bonito nele.
Vamos lá! Colocar-lhe um laço
não é suficiente!
Conseguimos fisgar um VIP.
Precisamos de sonhar em grande.
Não tem cara de traficante.
Como é que acabou por carregar
500 g?
Capitão, quanto valem 500 g?
Cerca de cinco anos.
Isso é muito tempo.
Cala a boca!
Pode tirar-me daqui?
Isso depende de
ti, de mim e daqueles rapazes.
estão satisfeitos ou não.
Vamos fazer acontecer!
Ou faz tudo ou nem tenta!
Ok!
Três revendedores ou funcionários de nível superior,
20 milhões cada.
Quantidade em quilogramas.
Quantos quilogramas?
Dois quilos. 50 milhões de won por quilo.
Portanto, 100 milhões, 160 milhões no total
com as três cabeças.
Em Bitcoins.
Amigo, percebe?
Deixo a quantia ao seu critério.
Ok!
Drogas suficientes para 66.000 consumidores.
Uma grande rede de tráfico de droga foi desmantelada!
Terá cobertura da mídia,
e poderá voltar para casa.
Ok.
— Caramba!
— Que porra é esta, pá?
Olá!
Recue!
Mexe esse carro, cara!
Puta que pariu...
Tira esse carro da frente, pá!
Chang-rak, não tens mesmo
modos, pois não?
Conseguiste sair graças a mim.
Podias ter-me ligado
depois de ser solto.
Mas acho que não foi assim tão fácil, certo?
Embora esteja a conduzir
os seus negócios normalmente.
Não, isso não, pá!
Qual foi o valor angariado?
Três quilos?
Perder duas, tudo bem?
Vamos lá. Como vou sobreviver
se perder dois terços disto?
Os toxicodependentes mais longevos do mundo
são coreanos.
Por que razão acha que isso acontece?
Porque a polícia prende-te
Antes de tomar uma sobredosagem.
Quer passar algum tempo na cadeia a fazer uma desintoxicação?
Chang-rak, pára de adicionar alúmen às drogas!
Não pode ser o rei das drogas assim!
Ótimo, o que é que quer?
Arranjem-me três bodes expiatórios.
Não apenas utilizadores. Quero
revendedores, intermediários e distribuidores.
Embrulhe-os bem.
Se não receber uma chamada,
será o primeiro a ser despedido.
Porque raio aquele idiota ainda não chegou?
- Ei, olha só, ele está aqui!
- Uau, fique parado!
Aqui, verifique as mercadorias.
Tudo bem?
Obrigado.
Retire isso!
Certo, isso dá 2 kg.
- Vá, vamos lá.
- Vamos lá, meu bem!
Por que raio ela recuou?
- Qual é o problema dela?
- Desculpe!
Isso dói.
Poderia sair e verificar os danos?
Espere um segundo!
- O quê?
- Espere, não saia.
Porquê? Novidades?
Mantenha o foco.
Há algo errado.
Pode baixar o vidro?
Pá, dá um passo atrás.
Recue! Agora!
- Não se mexa!
- Parem-nos!
— Partam a janela!
— Abram a porta, seus idiotas!
Amor, a porta!
— Abra essa porta, porra!
— Abra!
- Acelera!
- Tira-nos daqui!
Suba lá!
— Abra!
— Abra essa porta, caramba!
Pá, eu fiz a minha parte.
Tem que cobrir os meus custos básicos.
Entendi?
Abra essa porra de porta!
Sang-cheol, estão a vir na sua direção.
Bloqueie-os!
Seus filhos da puta!
Caramba, que bando de idiotas.
Abre a porta, seu idiota!
Seus porcos desgraçados!
Vá atrás deles!
Caramba!
Ainda tenho mais uma dose.
Os toxicodependentes não vão ouvir.
É preciso usar um trator
para os tirar de lá.
Malta!
O panorama das drogas na Coreia está
dividido em três grupos.
Os que negoceiam, os que os apanham,
e o seu contacto, como eu.
Forneço
à polícia casos que envolvam toxicodependentes presos.
Estes casos melhoram o desempenho da polícia,
que regressa aos toxicodependentes
como "Acordo de Cooperação em Investigação".
Aqui vai.
Acordo de Cooperação em Investigação.
Aí está o seu bilhete de saída.
Pode reduzir uma pena de dez anos
para apenas um terço.
Verifique se é legítimo.
Trata-se de negociação de pena,
que só existe para crimes relacionados com drogas.
Ficou bonito e limpo.
DEPÓSITO:
160 MILHÕES (1,75 BTC)
Tem os 160 milhões?
Em síntese, todas as grandes apreensões de droga são
o resultado de um sistema meticulosamente orquestrado.
Consegue pegar tudo?
Eu paguei por isso e vou usar tudo,
por isso porque se importa?
Os media precisam de criar um burburinho
para que a polícia fique bem na fotografia,
Só depois será
implementado o Acordo de Cooperação em matéria de Investigação.
Kang-su, bom trabalho!
Saudação!
A minha vida desenrola-se entre os toxicodependentes
e a polícia de todo o país.
No mundo da droga,
pessoas como eu são chamadas de...
HÁ 3 ANOS
Então, quantos anos tem?
Tenho 28 anos, senhor.
Vinte e oito?
Bom.
- Precisas...
- Uau!
— ...aproveite bem o seu tempo, amigo.
— Sim, senhor.
Uma pequena escolha pode transformar-te.
Ou uma estrela em ascensão
ou um fracasso decadente.
Eis aqui, estrela em ascensão!
Mas senhor, é demais...
- Aguarde aqui 30 minutos.
- Como?
Vou visitar
a minha amante por uns tempos.
- Aqui! Bebida.
- Claro.
Agradável.
Já volto.
Puta que pariu...
Está preso
por violar a Lei de Controlo de Narcóticos.
Faz cócegas.
Faz cócegas!
NOME DO CENTRO DE DETENÇÃO UIJEONGBU
: LEE KANG-SU
Não pise a soleira da porta.
Soltar gases só é permitido na casa de banho.
Tire os sapatos.
Oh céus...
Vá lá, mostre-lhe a entrada.
— É pesado, não é? Deixa-me ajudar-te.
— Obrigada.
— Uau!
— Que raio?
— Filho da puta!
— Peço desculpa!
Como se atreve a peidar aqui! Seu filho da puta!
Vou-te matar!
Todos os anos, 23.000 pessoas condenadas por crimes relacionados com drogas
são detidas com números de identificação azuis.
- Olá, chefe!
- Bom dia, chefe!
Hoje é o Dia dos Smurfs?
Ei, Papá Smurf, anda cá.
Sente-se.
Seus viciados malditos!
Eu disse-vos para não se sentarem aqui!
Só quando me tornei
um deles é que me apercebi
que a minha vida tinha descarrilado terrivelmente.
Mas mesmo numa vida complicada,
surgem oportunidades.
— Aproxime-se!
— Sente-se.
Boa tarde!
Poderia tirar um pouco da parte de cima?
O procurador Gu era apenas mais um procurador
antes de me conhecer.
No seu décimo ano,
Foi exilado para o Distrito Norte,
onde lidava com infratores relacionados com drogas.
Existem 2.500 procuradores na Coreia.
Apenas 1% deles se tornam
procuradores-chefes de alto nível.
Os restantes 99%
devem demitir-se no prazo de dez anos.
Mas Gu não tinha qualquer intenção
de renunciar ao cargo.
Começou a criar as suas próprias oportunidades
para chegar ao topo, ao 1% superior.
Compre repelente de insetos!
Investigações sobre drogas não são diferentes
de capturar baratas.
Espancar alguns que vê
não os fará desaparecer.
Para os eliminar,
precisa de invadir o seu ninho.
Ko Heung-sik está na cela dois, certo?
Está na cela três.
Cela quatro.
Sim, está na cela dois.
LISTA DE DETENTOS NA CELA 2
LEE KANG-SU
Lee Kang Su.
Olhe para mim bem.
Afastar o cabelo com a mão é uma boa ideia.
Pois, não tem cara de viciado.
— Não, senhor.
— Parece que o senhor foi vítima de uma armação.
Tomou uma bebida que ele lhe ofereceu
e desmaiou?
- Sem dúvida.
- Sim!
Isso mesmo!
Ele usou-te porque achou
que ia ser apanhado.
É exatamente isso, Procurador!
Tem facilidade para memorizar coisas?
Perdão?
Recite de memória.
"Lee Du-yong, 910304-1687954.
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
Kim Seong-rim, 790912-1487416.
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon,
Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do.
— Já chega.
— "Joo In-hoe--"
Este gajo é talentoso!
Ko Heung-sik está na sua cela, certo?
Não percebo nada disto.
Terá que saber tudo aqui.
E preciso ser informado
do que descobrir. Entendeu?
Se simplesmente preencher estes espaços em branco,
Vou reduzir a sua pena para metade.
O quê?
Seis.
Sete.
Papá Smurf!
Sua punk bitch,
eu disse-te para não vires aqui!
Para o fazer, o que precisa de fazer?
Vai ter de conquistar
a simpatia do Ko, certo?
Olha só este safado esperto.
Olá!
Chefe!
— Solta-me, seu desgraçado!
— Qual é o seu problema?
Olá!
Seu filho da puta!
Idiota!
Dê-lhe.
Coma devagar.
Senhor,
Posso pedir-te um favor?
O que é?
Olá!
Seu filho da puta!
Seu desgraçado! Solta-me!
Tirem-no de lá!
Sai de cima de mim, seu pestinha!
Solte!
Parem! Ninguém se mexa!
Ei, espera! O que é?
Atreveu-se a trazer drogas para cá?
— Filho da puta!
— Isto não é meu. Não é!
Não é meu!
Já chega. Pare com isso.
Oh céus.
Acabaram de chegar dois pacotes de mercadoria.
Devemos enviá-los
para Pyeongtaek e Incheon?
Envie Myeong-cheon
para o pacote Pyeongtaek.
e para o pacote Incheon,
Envie Jeong-yeop para ir buscar uma amostra primeiro.
Promotor Gu.
Obrigado.
Bom trabalho. Agradável.
Vem cá.
Se deixar assim, vai ficar com uma cicatriz.
O outro lado. Os seus lábios.
Tudo pronto.
Sou a procuradora Gu Kwan-hui,
da Segunda Divisão Criminal.
Com base no depoimento
de um subordinado de Ko Heung-sik,
Um importante líder de um gangue de tráfico de droga
está detido no Centro de Detenção de Uijeongbu...
Que raio está ele a dizer?
Onde raio está aquele desgraçado do Lee Kang-su?
Pare! Não se mexa!
Lee Kang Su!
TRANSFERIDO PARA O
CENTRO DE DETENÇÃO DE GWANGJU
- Bom dia!
- Bom dia, senhor.
PROCURADORIA DO DISTRITO DE GWANGJU
PROMOVIDO A
PROCURADOR-CHEFE ADJUNTO DA DIVISÃO
Estou em Banguecoque, Tailândia!
Vim aqui para aprender algumas competências.
Carne de vaca?
O que queres dizer?
Um kit de carne de bovino em meu nome?
Não há problema.
Avise-me se quiser mais alguma coisa.
Tenho de ir.
Ora, não precisava de fazer isso.
Mas obrigado, senhor.
A sua mãe trabalha sozinha no pomar,
precisa de se alimentar bem.
Não lhe contou que está na prisão?
Se a minha mãe descobrir, vai desmaiar.
És um bom filho.
Não sei.
Que tipo de bom filho cumpre pena na prisão?
A minha mãe também me criou sozinha.
Ela ia ao mercado
vender peixe antes do amanhecer.
E depois lavar pratos o dia todo
num restaurante. Uau!
Ela fez tudo isto pelo filho.
Ela dizia sempre:
"Não deixes que as outras pessoas te menosprezem."
"Seja bem-sucedido, custe o que custar.
Simplesmente seja bem-sucedido."
Isso ficou-me gravado na memória.
Aqui.
Beba tudo.
Bebida.
Não há problema, eu trato disso.
Não precisa de se preocupar. Pode beber sem problemas.
Vou ser transferido
para o Distrito Oeste.
— Está finalmente a entrar em Seul?
— Tecnicamente, é Seul.
Mas é a que trata
da maioria dos casos medíocres de entre as quatro.
Na próxima vez, o meu alvo será
o Distrito Leste.
De seguida, a Unidade de Investigação Especial
da Procuradoria Central.
O que fará quando sair?
Eu?
Bem, eu...
Não tenho certeza.
Se eu fosse um verdadeiro viciado,
celebraria com uma grande dose.
Pare com isso!
Estou a brincar.
Kang Su, ouça.
Porque é que não
se torna um delator profissional?
Nunca terá de
se preocupar em como ganhar a vida.
E também pode ajudar o seu irmão.
Está rindo?
É um pouco constrangedor.
ouvi-lo dizer de repente "mano".
A partir de agora, considera-me
teu irmão. Tudo bem?
Claro.
Se te puder ajudar, farei isso.
Não como viciado e promotor,
mas como dois irmãos de verdade.
Muito bem, agora és meu irmão.
Irmão! Deixe-me servir-lhe uma bebida!
Ei, promete-me uma coisa.
Nem se aproxime de drogas.
Digo isto como seu irmão mais velho.
No momento em que espeta uma agulha
no braço, a sua vida acaba.
Claro.
Caramba, está a chover.
3 ANOS DEPOIS, NOS DIAS PRESENTES
- Até onde vamos subir?
- Capitão, por aqui.
Boa noite, senhor!
Estão assim há três horas.
Não respondem, não importa o que eu diga.
- Entre aqui!
- Sim, senhor!
- Porque é que se está a molhar todo?
- Desculpe, senhor.
- Espera aí!
- Isto está a deixar-me louco, nossa!
— Eles não me vão ouvir!
— Abra logo a porta.
Menina, abra a porta!
Tem direito a um advogado
e ao direito de permanecer em silêncio!
Sem resposta. Vou resolver isto à minha maneira!
A polícia chegou. A coisa ficou séria!
Precisa de fazer alguma coisa.
Senhor, o guincho chegou.
Por favor, resolvam isso imediatamente!
Mãos à obra!
- Espere, por favor, espere...
- Estão a rebocar o nosso carro!
O que faço?
— É positivo.
— Ela é muito nova para este tipo de coisas.
Acabei de saber...
Era um comprimido para emagrecer.
Estou a preparar-me para um filme.
Eu não sabia que era mau.
Lá vamos nós outra vez, a mesma velha desculpa.
Já ouvi tudo isso.
É o Eom Su-jin, sabem?
Quem te deu os comprimidos para emagrecer?
Se permanecer em silêncio,
não poderei ajudá-lo(a).
— Espera, eu conheço este tipo.
— Conhece?
Foi acusado de consumo de drogas
há dois anos e recebeu liberdade condicional.
— Sim, ele...
— Chama-se...
Ei, alguma coisa, ei...
Sim, algo do género.
Qual é o nome dele?
Yoo Min-gu… Yoo Se-yeong…
Entendi. Yoo Ji-seong.
Yoo Ji-seong?
Filho do presidente da Ilmun Construction, certo?
Sim, tem razão!
Não sabe o meu nome, sabe?
Capitão Oh Sang-jae, Unidade de Narcóticos Dois.
Mas os viciados chamam-me "Imperador de Jade".
Porque, uma vez que te apanhe,
enterro-te em acusações.
e prender-te para o resto da vida.
Devo fazer a ligação?
Basta um telefonema e os repórteres
aparecem em massa como abutres.
Quer que o arraste para ficar de pé
em frente aos repórteres?
— Solte-lhe as algemas.
— Claro.
A sua cabeça deve estar a girar.
Está na dúvida sobre quem pode falar
e sobre quem não pode.
Não pense demasiado nisso.
Quem quer que o apanhemos, vai dedurar-te.
"Eom Su-jin! A atriz!"
Se chegar a esse ponto,
Assim não te poderei ajudar!
Sabes o que faço
com pessoas como tu, Su-jin?
Se disserem a verdade,
deixo-os ir para casa.
Em vez disso, apanho o traficante
e acabo com ele.
Mesmo que consiga captar 100 utilizadores,
haverá mais 100 no dia seguinte.
É uma questão de tempo
até que esses 100 se transformem em 200, e depois em 400.
Onde tudo começa?
O traficante que fornece a droga.
Conta-me.
Quem te deu as drogas?
PROCURADORIA DO DISTRITO LESTE DE SEUL
Promotor.
Procurador-Chefe!
Kang-su! Venha cá.
Não é isso?
PROCURADOR-CHEFE, GU KWAN-HUI
Para as eleições presidenciais do próximo ano...
Pá, que lugar é este?
Chama-se escritório anexo.
Nem qualquer pessoa pode entrar aqui.
É aqui que investigamos os VIP.
como presidentes de conglomerados
e ex-presidentes.
Interrogamo-los na sala de interrogatório
e depois tratamo-los como bebés aqui, extra-oficialmente.
Este lugar não é para pessoas comuns.
Está na área VIP.
Eu sou VIP, certo? VIP não oficial.
Uau.
Definitivamente precisa de subir muito alto.
E olhe lá de cima para toda a vista.
É uma sensação realmente libertadora.
É uma sensação boa?
Kang Su.
Às vezes, quando olho para fora,
Sinto-me como se estivesse pendurado na beira
deste parapeito, prestes a cair.
Eu fico muito nervoso.
Merda!
Se cair daqui,
estará em maus lençóis.
É por isso que me estou a agarrar
com todas as minhas forças!
Então, tens de te sair bem, seu miúdo.
Certo.
Sabe o que quero dizer?
Todos nós precisamos de nos sair bem.
Vamos lá, pá.
Porquê preocupar-se com coisas assim?
Pá, continue a olhar para cima.
Darei todo o meu apoio.
Muito bem, estou a contar consigo.
Já que cheguei até aqui, vamos tentar entrar
na Unidade de Investigação Especial.
Tipo!
Isto sim é confiança!
Um segundo.
Isto não é nada de especial.
Abra-o.
Um isqueiro?
Pá, se fores até
à Unidade de Investigações Especiais do Distrito Central,
Precisa de fumar
os seus cigarros com estilo!
Use isso até à reforma.
Mantenha o estilo, ok?
Ok, obrigado.
E esta é para mim.
O quê, é um conjunto a condizer?
O que é?
Esta substância chama-se "Azul".
Só está disponível para os figurões.
Metanfetamina norte-coreana 100% pura.
Os viciados de baixo nível
nem sequer podem sonhar com estas coisas.
O preço é absurdo. Uau...
Vá lá, diga-me, qual é a sua?
- A questão é...
- Sim?
...um tipo foi apanhado com 500 g
desta substância na semana passada.
Negociei um acordo
com a polícia em nome dele.
O seu nome é Oh Jae-cheol.
O herdeiro da Dongin Milling.
Sinto um ligeiro cheiro a algo a assar.
Pá, isto não é fazer bolo.
Há gasolina a verter por todo o lado
no posto de abastecimento!
Se apenas
acenda...
Kaboom!
Chegará à Unidade de Investigação Especial (SIU) do Distrito Central.
E irei para o nível nacional.
Então, quem é o tipo
que está a deitar toda esta gasolina?
Yeom...
Senhor Yeom, mas não sei o seu nome completo.
Gangster de Daegu, Yeom Tae-su?
- Tenho sotaque de Gyeongsang-do.
- Sim.
Exatamente 4,5 kg.
500 g derreteram no seu estômago.
- Senhora.
- O que foi?
Vamos fazer algo maior.
Deixe de usar mulas com preservativos.
Aprendeu a ser exigente, não é?
Depois poderá fazer isso você mesmo.
Coloque preservativos na sua barriga.
Seu desgraçado!
Chefe!
Filhos da puta!
Larga isso!
Gordo filho da puta.
Devo continuar?
Puta que pariu.
Considere isto como equivalente aos 500 g que faltam.
com as suas despesas médicas.
Viu Kim Hak-nam encolher-se,
tentando manter a compostura?
Devemos levá-la a sair um dia destes?
Mas os filhos dela não vão ficar de braços cruzados a ver.
Temos de a colocar atrás das grades,
assim como os seus irmãos.
para que possamos negociar as mercadorias de Yamamoto.
Chefe, vamos bloqueá-los logo de início.
Basta bater neles.
Vamos atacar quando chegarem
ao complexo de Namdong.
Fique na cola deles.
O Sr. Yeom Tae-su!
Parece que o senhor perdeu o seu encanto!
Tem porcos enfileirados atrás de si.
Não é o Imperador de Jade?
— Que raio?
— Não há tempo para olhar para trás!
Saia daqui. Eu protejo-te!
— Dê a volta com o carro!
— Caramba!
Puta que pariu!
Sai da frente!
- Quem é você?
- Sou um homem de Yamamoto!
Yamamoto?
Aquele filho da puta!
Seu punk!
Sem tempo para conversa de circunstância,
vamos até à Estação de Namdong!
Pressa!
- Vá para a Estação de Namdong!
- Caramba!
Procure por 15RU8649!
Seu filho da puta!
Yeom Tae-su está a encostar!
Ele vai parar à estação de Namdong!
— Não se deixe apanhar.
— Sim, senhor!
Mãos à obra!
Sai da minha frente!
- Qual o caminho?
- Interior da estação de Namdong!
Qual é a sua proposta?
Podemos cumprimentar-nos pessoalmente mais tarde.
Dirija-se para a plataforma 3, portão 4-2,
O seu anjo da guarda está lá.
Vemo-nos lá.
Você está a correr? Corra!
Um, dois!
- Solicite reforços!
- Fique do outro lado!
Vá para o fundo!
Portão 4-2.
Mover!
Yeom Tae-su!
Saiam da frente! Polícia!
- Saiam da frente!
- Cuidado!
- Nós somos a polícia!
- Polícia!
Afastem-se, é perigoso!
Larga isso!
— Larga isso, Yeom Tae-su!
— Vem para cima!
Controle-se, Yeom Tae-su!
Deixe de fazer birra e largue isso!
Sai da frente! Agora!
A subir.
Portas a fechar.
Yeom Tae-su, largue isso!
As portas de ecrã estão a abrir.
Senhor Yeom Tae-su?
Sim, tu és ele.
— Que raio?
— Apanhem-no!
Somos do Ministério Público!
Ministério Público.
— É promotor(a)?
— Sim.
Que direito tem
de deter o meu suspeito?
Parece haver algum mal-entendido.
Andamos a vigiar este cara há dias!
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Temos um mandado, percebe?
Vamos.
Isto é algum tipo de piada?
O que está a acontecer?
Mano!
Ei, aquele não é o tipo
que vimos no carro?
Sim, é ele mesmo!
O seu nome é Lee Kang-su.
Tem-se destacado como informante ultimamente.
Estes tipos estão a tentar roubar o meu caso.
Olá. Eu disse que
nos iríamos cumprimentar pessoalmente.
Foi você que me dedurou?
Já sabe a resposta, então porquê perguntar?
Tem-se mantido ocupado(a) ao ar livre.
Descanse um pouco atrás das grades.
— Considerem isto como férias.
— Senhor.
Por quantos anos vai pedir?
Cinco anos?
Não.
Contrabando, comércio ilegal,
uso e posse.
São pelo menos sete anos.
Se quisesse,
poderia insistir até 15 anos.
Isso é muito tempo.
Então, que tal terminarmos
isto oficialmente por aqui?
Ou devemos ter
uma conversa privada e informal?
ACORDO DE COOPERAÇÃO EM INVESTIGAÇÃO
Vamos fumar um cigarro e assinar, ok?
OH SANG-JAE
Eis uma ideia.
Por que razão não assume a liderança?
Assumir a liderança?
Se conhecer alguém aqui,
é só ligar-me.
Eles nunca saberão.
Não se vai meter em encrenca.
Pode confiar em mim nisso.
Onde estás?
Estarei realmente seguro, certo?
Diga-me apenas a localização e saia de mansinho.
Hotel Laura Hill.
Hotel Laura Hill! Movam-se!
Mantenha-se alerta e concentrado!
Para onde vai? Vamos entrar.
De repente, não me estou a sentir bem,
por isso acho que vou para casa descansar.
Olá.
Está a ver aquele velho de azul?
Aquele tipo ajuda muito o meu pai.
E ui, ele quer mesmo conhecer-te.
Vá lá, eu realmente não me estou a sentir bem hoje.
Na próxima vez...
Olá Su Jin. Eom Su-jin.
Não lhe é permitido ficar doente
quando bem entender. Entendeu?
Que gracinha. Boa atuação, hein?
Podia ser a protagonista feminina agora.
Tão lindo.
E agora?
Também quer vir, né?
Muito bem, Hotel Laura Hill.
Estamos aqui. Saiam.
Se te voltar a ver,
estarás praticamente morto.
Entendeu?
Terá de esperar na fila para isso.
Mas não tenho a certeza
se a sua vez chegará a tempo.
É o 236º da fila.
Segurança em primeiro lugar. Tenha cuidado lá fora.
— Vamos preparar-nos.
— Sim, senhor!
— Vamos!
— Depressa!
Senhor.
Vou-me embora agora.
Muito bem, bom trabalho. Vemo-nos por aí.
- Ei!
- Sim, mano!
Se estiver pronto, vamos entrar!
Ok, vamos lá!
Deixem essas pessoas festejarem aqui!
E podemos divertir-nos sozinhos.
Quanto?
— Para si!
Ok, vá e divirta-se.
Tão bonito.
— Você outra vez.
— Eu ia ligar-te.
Que tal uma dose?
É uma confusão total.
Ei, tire fotos e guarde provas.
Você está preso.
- por violar a Lei de Controlo de Estupefacientes...
- O que se passa?
- Chame uma ambulância para ela!
- Ligue para o 112!
Que porra é esta?
Vamos apressar-nos.
- Sai da frente!
- Que porra é esta, pá?
Olá, pai.
Como posso saber de onde são?
Mas será que podem mesmo
entrar assim sem bater? Eu...
Quem são vocês?
Então é o chefe por aqui, é isso?
Um rapaz bonito.
Que tal colocarmos-te na TV?
Eles já estão a lançá-los.
Caramba, que merda é esta toda vez?
São outra vez aqueles tipos do Distrito Leste.
Nós também precisamos de ganhar a vida!
O que está a acontecer?
— Tem um mandado de detenção?
— Sempre a falar de mandados de captura!
Podemos prender-vos a todos
por obstrução do serviço público!
Está a brincar comigo?
Ela é uma informante--
- Capitão, por favor, não faça isso.
- Tire as mãos de cima de mim!
Capitão, por favor, acalme-se.
Não lhes pode dizer isso!
Detetive...
Detetive.
É melhor afastar-se daqui.
Estes ursos tinham de ser
muito rápidos para entender as coisas.
Telefona-me para tomarmos um drinque.
— Claro.
— Não se esqueça de me ligar desta vez.
Promotor, senhor!
Não pode conduzir
a sua investigação dessa forma, a sério?
Solte-me!
— Sang-cheol, liga o carro.
— Promotor!
- Espere!
- É perigoso! Afaste-se!
Ei!
Excelente trabalho!
Mas não exagere.
De qualquer forma, não significa grande coisa.
Pare o carro!
— Solta-me!
— Não, senhor!
Volte aqui!
Procurador-Chefe Kim Myong Hak
Causar confusão não lhe trará qualquer benefício.
Fiz apenas uma chamada para manter tudo em segredo.
15 CHAMADAS PERDIDAS
Eu realmente não sabia
que chegaria ao Procurador-Chefe Kim.
Por causa da sua chamada,
o meu telefone não para de tocar.
Deve pensar que sou um alvo fácil.
Ora essa. Eu não teria vindo
pessoalmente se pensasse isso.
Por que razão está aqui?
Sejamos honestos.
Quer subir na carreira, certo?
Se lidar com esta questão adequadamente,
O candidato Cho não vai apenas enriquecer
os seus próprios bolsos.
Construa essa ligação,
ajude-o um pouco e...
As coisas vão ficar ainda melhores para si.
Senhor.
Nada aconteceu no Hotel Laura Hill.
Depois...
Devo matá-lo?
É preciso ter cuidado com o que diz.
... podem ser aplicadas taxas adicionais.
Pá, por que é que não atendes?
Vou para o bar.
Acabe logo tudo
e venha cá, ok?
Eu sei que não tem nada para fazer.
Não são os seus subordinados que fazem todo o trabalho?
Isto foi mais fácil do que atropelar um veado.
Somos do
Ministério Público da Região Leste.
- Por que razão está aqui?
- Por favor, sente-se.
— Capitão, porque é que estas pessoas estão aqui?
— Temos um mandado de busca.
- E aí? Por que razão está aqui?
- Tire as mãos de cima de mim.
Yeom Tae-su testemunhou.
que aceitou subornos dele
durante a investigação sobre drogas.
Kang Su.
Ei, Kang-su.
Vim oferecer-lhe uma bebida.
Não me toque, seu idiota!
As veias tornam-se mais visíveis
quando se tensiona.
Não! Não!
Lá vem ele!
A atriz Eom Su-jin, uma estrela em ascensão,
foi detida sob acusações relacionadas com drogas.
Eom é acusado de usar
metanfetamina num hotel em Seul,
e foi hoje detido.
- Kyeok-hyeon.
- Sim, chefe.
— Faça uma cópia disto.
— Claro.
Oh céus.
Chegou a minha vez rapidamente.
Eu disse-te que te matava
se te voltasse a ver.
Kang-su, seu filho da puta.
Levanta-te, pá!
Por favor, não...
Lamento...
Desculpe--
Agora está completamente lixado.
Esta gasolina tem um cheiro horrível.
Sem comida. Mantenha-o sob o efeito de metanfetamina
durante um mês e depois livre-se dele.
Bem-vindo(a), deixe-me mostrar-lhe o interior!
3 MESES DEPOIS
- Boas-vindas!
- Olá!
- Saudação! Por aqui, por favor.
- Saudação!
Já chega, a sua atitude está completamente errada!
Acha que um viciado
percebe que é viciado?
Chang-rak!
Aquele tipo está a gritar de novo.
— Caramba...
— Dá uma vista de olhos.
Deixar de consumir metanfetamina é mais difícil do que conseguir,
seu idiota.
Tenho de ir.
ÁREA RESTRITA
Puta que pariu, a sério mesmo.
Achou que largar o metanfetamina seria fácil?
Chang-rak...
Só uma dose, por favor!
Apenas um golpe.
Seu filho da puta!
- Abra esse portão!
- Que porra é esta!
Um único golpe. Apenas um golpe!
Não comeu de novo?
Disse que queria desistir!
A comida sabe a areia, certo?
Mas precisa de comer
para começar a sentir-se melhor!
Quando se está a tentar deixar as drogas,
vêem-se baratas, aranhas e outras coisas nojentas.
Dê uma passa.
Maldito seja você!
2938.
1104.
E 7 MESES DEPOIS
Se verificar os dados de localização
do meu telefone,
Verá que nunca conheci Yeom Tae-su,
que supostamente me subornou.
Finalmente, uma pergunta para o procurador
que me manteve aqui durante um ano.
Posso investigar e prendê-lo
com base apenas numa alegação?
Feito por um criminoso
com oito condenações por tráfico de droga?
Vou anunciar agora o veredicto.
O arguido, Oh Sang-jae, foi absolvido.
Vemo-nos na Suprema Corte.
Olá!
O papá está a ir para casa!
Você saiu-se bem.
Deve ter sido difícil para si.
PARK HYEON-SUK - PORTA-VOZ
DE YOON SEONG-HYEOP
Sou Park Hyeon-suk,
do Partido Popular Criativo.
Eu vejo.
Um momento.
— Pode ir à frente.
— És tão adorável.
Sim?
Leu a carta que enviei,
não foi?
Entendo que estava
no incidente do Hotel Laura Hill,
no ano passado.
Vamos falar sobre esse dia.
Peço desculpa.
Ouvi dizer que existe um vídeo
gravado desse dia.
Podemos falar sobre isso?
O filho de Cho Sang-taek também estava lá, certo?
- O que quer saber exatamente?
- Não seja assim.
Acabou assim porque
acreditaram nas alegações infundadas de um viciado.
— Não é isso que devia investigar?
— Pare com isso.
Vamos.
Anda lá.
- Candidato não. 1, Cho Sang Taek!
- Candidato nº 1...
Senhor.
Entre.
Sim, conheço a Park Hyeon-suk.
Ela é a porta-voz.
Não precisa de responder.
Fique apenas fora de vista...
Não. Eu trato disso,
por isso pode simplesmente sair por um mês e ficar na sua!
Não entende?
Sim.
Certo. Vamos encontrar-nos no Eclipse
antes de ires embora.
Este tipo simplesmente não escuta
e fica tagarelando.
Este pedaço de merda inútil.
Ouvi dizer que perguntou por mim.
Peço desculpa pelo atraso.
Não está atrasado(a) de forma alguma.
Tem todo o direito de estar.
Você é um promotor famoso.
Atrasado ou não, tanto faz.
Mas esta mulher. Park Hyeon-suk!
Falta menos de um mês para as eleições.
E ela está a bisbilhotar
o trabalho e a casa dos meus amigos.
Falando sem parar sobre o caso de Laura Hill,
de há um ano.
Negado de detenção contra
filho toxicodependente de candidato à presidência
Não pode fazer nada em relação a ela?
Park Hyeon-suk é uma ex-jornalista,
por isso pode ser tenaz.
Fixa-se em alguns factos
e transforma-os em uma narrativa.
Olá!
Pare de enrolar.
Diga-me logo o que vai fazer
a esse respeito, velhote!
Não grite comigo. Acabei de chegar.
Dê-me tempo para pensar.
Um minuto.
Eis o que sugiro.
O presidente Kang Myeong-cheol,
que está preso por fraude contabilística,
é um antigo aluno do ensino secundário
do candidato Yoon.
O valor total angariado
para a campanha eleitoral de Yoon é de dez mil milhões de won.
Inicialmente, eram três mil milhões em dinheiro vivo,
incluindo dólares.
Uma semana depois, cinco mil milhões de ienes,
E, por fim, três mil milhões em dinheiro
e cartões-presente.
O Sr. Kang Myeong-cheol!
— O último número é dois mil milhões!
— Desculpe.
Três, cinco, depois dois!
Ele está a confundir dois com três.
Presidente, por favor, sente-se aqui.
Estou a tentar ajudá-lo
a retomar a gestão da sua empresa.
Assim, organize a sua história de forma coerente.
Esta é a sua tábua de salvação.
Ele dirá que a mula era Park Hyeon-suk.
Isso serviria?
Ele é mesmo um assassino!
Que génio!
Caramba, é por isso que eu te amo, Kwan-hui.
Ok, vou falar com o papá sobre isso.
Cuide bem dos seus amigos,
mantenha-os com trela.
— Não estrague tudo à última hora.
— Oh, qual é.
Todos irão embora até sábado,
por isso tenham isso em consideração.
Também,
Não se envolva
mais com viciados como Yeom Tae-su.
Confiar nos vendedores só lhe trará consequências negativas.
Não se preocupe com isso.
Eu sou o Super-Homem, por isso está tudo bem.
Junte-se a mim e faremos acontecer!
Vamos lá, pessoal!
Não parecem todos
membros de uma seita?
Parece que todos estão sob o efeito de alguma coisa.
- Dá Sang-taek!
VERIFIQUE A FITA PRETA
POR DEBAIXO DA UNIDADE EXTERIOR
Ajuda com a injeção?
NÃO É POSSÍVEL COMPARECER PESSOALMENTE.
ENVIE O DEPÓSITO E RECEBERÁ UMA DICA.
TALVEZ ENCONTRE OUTRA PESSOA, ALGUÉM
ATÉ SE OFERECA PARA SAIR
Muitos deles correm
para a polícia para dedurar.
Este é o meu braço, pago mais.
Entre!
Érica?
Nada mal.
Descontrair.
Seja gentil.
Tem veias limpas.
As minhas veias são boas, por isso pode furar em qualquer lugar.
- Olá.
- Sim?
- Qual é a sua dosagem?
- Duas.
Dois?
Isso é muita coisa.
Não é nada de mais...
Caramba!
- É a primeira vez que está nesta sala, Sr. Canção?
- Sim, Senhor Procurador.
Os casos sensíveis são adiados.
- durante o período eleitoral.
- Certo.
Mas este está ligado a um caso polémico.
Olha só para mim, esquecendo-me
até de te oferecer uma bebida.
Ando meio perdido ultimamente.
Os armários quentes devem ser arrefecidos em local externo.
O quê?
Isso tem a ver com
o presidente da Haesin, Kang Myeong-cheol?
Ouvi dizer que ele está praticamente
a vir diariamente do centro de detenção para aqui.
Você é esperto, muito esperto mesmo!
O facto é que, em relação ao Presidente Kang,
Ele desviou dez mil milhões.
O dinheiro foi direcionado
para a campanha do candidato Yoon.
E Park Hyeon-suk fez a entrega.
Temos o livro-razão que detalha
as transações e até a sua confissão.
Mas tirar os jogadores do jogo é um problema.
Tão perto das eleições, isto
vai parecer muito suspeito, não é?
Dê-me a fonte,
e começo a espalhar o burburinho.
Este caso vai sair completamente fora de controlo.
Consegue manter o ritmo?
Dou-me muito bem com pandeiros.
Isto não é um
trabalho comum com pandeireta, meu amigo.
Senhor Song, há quantos anos trabalha
como repórter daqui?
Já passaram quatro anos, Procurador.
Deixe de me chamar "Promotor".
Ao fim de quatro anos, já é praticamente da família.
Podem tratar-me por "mano".
A 21ª eleição presidencial está
a menos de duas semanas de distância.
A última sondagem da SBC mostra...
— Coma.
— Entre, senhor.
...a diferença entre os candidatos
Cho e Yoon diminuiu,
tornando a eleição uma disputa renhida.
Em comparação com o inquérito
realizado há dez dias...
Por que razão não entra?
Quer um cigarro?
Caramba, demiti-me atrás das grades.
Você pesquisou por Yeom Tae-su?
Ou se escondeu
ou fugiu para o estrangeiro.
Está em silêncio absoluto há mais de um ano.
Preciso de encontrar aquele desgraçado
e levá-lo a julgamento.
Vendi a minha casa para pagar ao advogado
um adiantamento de 100 milhões.
Se perder à terceira tentativa,
Terei de criar Hye-in
num estúdio alugado.
Dêem-me Jong-su e um tipo competente.
Quem se destaca entre os novatos?
É provável que ganhe o julgamento de qualquer maneira.
Se continuar a investigar,
os procuradores vão perder a cabeça.
Porque é que a polícia tem sempre de
andar na ponta dos pés perto dos procuradores?
Como poderíamos não gostar,
depois do que te fizeram?
Apoiem-nos com a documentação
até ao término do julgamento.
Agora sou capitão,
E se vier ao campo,
as crianças não vão gostar.
Ui, me desculpe.
Filhos da puta. Estão satisfeitos?
Olá!
Lee Kang Su!
Há quanto tempo!
Tem muita coragem para mostrar isso!
Que bom ver-te!
Temos muito que conversar!
Quer algemar-se
ou devo fazer isso por si?
Se começar com algemas,
Não conseguimos ter uma conversa civilizada.
Vim para te ajudar.
Quem está a tentar enganar?
Escute-me!
Apenas escute!
Onde está Yeom Tae-su?
Você armou-me uma cilada, não foi?
Ordenou que Yeom Tae-su o fizesse!
Eu disse: Escuta-me!
Tu e eu. Nós os dois fomos enganados.
Eu não mandei o Yeom Tae-su
armar-te uma cilada, seu filho da puta!
Então, quem o fez?
Detetive Oh.
Não foi como eu esperava.
Mas nem um único pedido de desculpas?
Estou desapontado.
Tornou-se um viciado completo.
Sim, tudo graças a si.
Quando fui libertado,
apenas os toxicodependentes entraram em contacto comigo.
Caramba, isso dói!
Yeom Tae-su ateou fogo às minhas pernas
e injetou-me drogas.
Puta que pariu. As minhas duas pernas estavam a derreter.
Mas fiquei tão mocado depois de o usar,
que não senti a dor.
Manteve-me dopado por um mês.
Detetive, quer apanhar
aquele desgraçado, não é?
Estou...
Morrendo de vontade de o ver.
Pelo menos a motivação é sólida.
Perguntou-me quem era.
Cho Hun.
O tipo a olhar para o telemóvel. É ele mesmo.
Filho do candidato presidencial Cho Sang-taek.
Ele tornou-me um viciado.
Aposto que até o procurador Gu
ficou apavorado com isto.
De todas as pessoas,
Por acaso é filho
de um dos principais candidatos à presidência.
Um informante que trouxe um caso delicado,
uma atriz que estava presente no local,
e um agente da Unidade de Narcóticos
que estava a investigar o caso.
Livrou-se
dos três encrenqueiros de uma só vez.
Então,
Vai derrubar um procurador-chefe.
E o filho
de um dos principais candidatos à presidência?
Como?
Eu tinha uma bomba nuclear.
Ok, vamos lá!
O vídeo que gravei no Hotel Laura Hill
quando Cho Hun foi apanhado em delito.
Onde está agora?
Dele...
na posse de Yeom Tae-su.
E onde está ele agora?
Está a exportar
metanfetamina norte-coreana de alta qualidade para o Japão.
Kim Hak-nam, em Incheon,
detinha o direito exclusivo sobre este,
Mas Yeom Tae-su arrebatou-o.
TAKESHI YAMAMOTO
TRAFICANTE DE DROGAS JAPONÊS
Uma recompensa por se verem livres de nós.
Há uma forma de o atrair para fora do esconderijo.
Se intercetarmos as drogas dele
durante o transporte,
Ele virá de rastos.
Cho Hun vai dar uma festa
esta sexta-feira.
A lista de convidados inclui
os suspeitos do costume, incluindo eu.
É uma oportunidade única.
Até sábado, já todos terão partido.
Vou filmar o Cho Hun a drogar-se lá.
Essa será a prova irrefutável
para o derrubar.
É três contra três.
Vamos enfrentar um cada um, de frente.
Yeom Tae-su.
Promotor Gu.
Cho Hun aqui.
Tudo bem.
Saí depois de prender Yeom Tae-su.
Vocês os dois tratam do resto, entenderam?
Deixar as drogas é difícil.
Acha que foi fácil para mim?
Por que razão me está a perguntar isso?
Eu não sei!
Que porra estou eu a fazer com viciados?
Ok!
Um aperto de mão? Vai-te foder.
Muito bem, tem espírito de luta.
Três quilos de enguia para a Mesa Sete!
Três quilos!
Três quilos?
Três quilos de metanfetamina, isto dá 700 milhões
por quilo. Totalizando 2,1 mil milhões.
- Estou certo?
- Ei.
- Aquela faca...
- Quem és tu?
- Hak-nam!
- Puta que pariu!
Viemos para nos revigorarmos.
Seu pedaço de merda...
A minha perna!
Porque é que um bufo me faria um favor?
Detetive, nós trabalhamos
com distribuição!
Se revelarmos toda a cadeia,
eles não poderão sobreviver.
Também são todos meus filhos.
Coma e vá-se embora.
- Certo!
- Sim?
O Yeom Tae-su assustou-te mesmo, hein?
Tráfico de droga, contrabando,
chefe de um gangue de narcotráfico...
Devo algemar-te a ti ou ao Yeom Tae-su?
Yeom Tae-su?
Sim, Yeom Tae-su!
Sente-se novamente.
Yeom Tae-su, o tipo
que te forçou ao exílio.
Estou a falar daquele desgraçado.
Como posso ajudá-lo?
Conte-me
como funciona a metanfetamina azul norte-coreana
Que é importado através da China
chega a Yeom Tae-su.
Onde está?
PORTO DE INCHEON
Quando as minhas filhas trazem mercadorias
da China para Incheon,
São transportados para a fábrica
e embalados com cuidado.
Assim, o camião de peixe vivo da Yamamoto
vem do Japão para a nossa fábrica.
O camião é conduzido
por um dos homens de Yamamoto
e um dos homens de Yeom.
Carregam o camião com enguias e metanfetamina,
e conduzir diretamente para Busan
para se encontrar com Yeom Tae-su.
É um percurso direto,
mas fazem apenas uma paragem.
No restaurante de peixe Yeongsin,
perto de Sujeong-dong, Incheon.
O condutor japonês não se cansa
do guisado de bolinhos de peixe.
Oishii!
Quando?
Chegarão
em uma balsa na manhã de sexta-feira.
A sala onde o presidente da Haesin Construction,
Kang Myeong-cheol
Entregou cinco mil milhões em dinheiro vivo a
Park Hyeon-suk, do Partido Popular Criativo.
É este, o Quarto da Máscara da Noiva.
SALA DA MÁSCARA DA NOIVA
Park Hyeon-suk recebeu
5 mil milhões para a campanha de Yoon.
Foi aqui que o Presidente Kang
entregou o dinheiro a Park Hyeon-suk,
e os promotores revelaram que
O dinheiro financiou
a campanha de Yoon Seong-hyeop.
Todos os sinais foram bloqueados
nesta câmara.
Com esta capa, ficará indetetável.
Como é?
Nada mal.
Se lhe parecer muito perigoso, desista
e telefone-me se algo acontecer.
Penso que disse
algo semelhante há um ano...
Olá!
Nessa altura, eu...
Não peça desculpa.
Eu ainda não estou preparado.
E deixe-me deixar uma coisa bem clara.
Estou a fazer isto porque quero.
Estão prontos? Tudo bem?
Assim que tiver as imagens, envie-me uma mensagem.
Concentre-se apenas nas suas próprias tarefas, ok?
- Sim.
- Adeus!
- Olá!
- O quê?
Está com medo?
Com medo? De maneira nenhuma.
Vamos!
Acha que esse plano vai funcionar?
Depende de
quão bem segue as instruções de Su-jin.
Agora vem dar-me sermão ?
Os toxicodependentes não têm modos
nem respeito pela hierarquia.
Ui, eu disse-te que ia desistir!
Deixe de me chamar viciado, está bem?
Se pudesse simplesmente desistir assim, de repente,
poderia chamar-lhe droga?
Seu viciado.
Há uma forma de desistir...
Que se lixe, esquece!
Basta colocar o cinto de segurança!
Caramba, onde raio está o cinto de segurança?
Ótimo trabalho em equipa. Estamos muito tramados.
RESTAURANTE DE PEIXE YEONGSIN
MERCADO DE PEIXE DE INCHEON
SEXTA-FEIRA
Não seria mais fácil simplesmente pegar
naqueles desgraçados e acabar com eles?
O que é?
Precisamos de receber a mercadoria primeiro, ok?
Depois disso, capturar Yeom Tae-su
será canja.
Quando ele perceber que o seu stock desapareceu,
vai ficar furioso e sair a correr.
Certo, já percebi!
Fique atento.
Tem dez minutos!
Fale mais baixo!
Viciado maldito.
Olá Su Jin.
Sabe que existem
muitos centros de reabilitação no estrangeiro?
Mas nós não temos isso aqui.
Devíamos começar uma.
Encontre um local pitoresco no exterior,
feche-os bem,
Cobrar dez milhões por pessoa
e, pronto, uma mina de ouro!
Os toxicodependentes não têm condições para se livrar delas.
Ei, eu acolher-te-ia de graça!
Precisa de alguém ao seu lado para desistir,
sabia?
Trazer comida de verdade, animar-te...
Há tanta coisa para fazer.
Abaixe-se!
O quê? O que é?
Chefe, o que o traz aqui?
Aquele maldito desgraçado.
Preciso de uma sopa para a ressaca.
— Vamos entrar, senhor.
— Claro.
Precisa de me contar o que está a acontecer!
O que é?
Para onde raio ele foi?
Ele devia ter-me avisado antes de tomar esta atitude!
Um momento, por favor.
— Preciso de verificar a sua bolsa.
— Deixe-a entrar!
Suba logo!
Está tudo pronto.
Chefe, a comida está ótima.
Até guardamos as sobras.
Haverá japoneses
no Porto de Gamcheon, Cais Três.
Oishii.
Diga "delicioso" em coreano.
Não fale japonês, seu idiota.
Yeom Tae-su!
É ótimo ver-te, seu idiota.
Temos muito que conversar, não é?
Vista-os, seu idiota.
Porque complica tanto as coisas?
Chotto mate!
Seu filho da puta!
- Yeom Tae-su!
- Arma!
Pegue na arma dele!
Pistola!
Oh, que maravilha!
Porque é que as enguias estão no chão?
Que som é este?
Lee Kang-su, seu idiota!
Morra, seu filho da puta!
Yeom Tae-su.
Seu maldito desgraçado!
Merda... Detetive.
Tem permissão para fazer isso?
Merda!
Onde está a filmagem? Fala logo!
O relógio...
Está dentro do relógio!
Saia daqui.
Vamos lá.
Que tal colocarmos-te na TV?
Cuide dele.
Claro, senhor.
Parar!
Isto é tudo para o teaser.
As imagens de Su-jin serão o evento principal.
Conseguimos alguma coisa.
- Ela conseguiu.
- Ok!
Vamos começar.
Ok!
É da acusação?
Gostaria de denunciar uma transação de droga.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Foi o procurador Gu que ordenou que
me transformasses num viciado, não foi?
Devo matá-lo?
É preciso ter cuidado com o que diz.
Você é um traficante,
por isso deve ter algumas sobras!
Não?
Um denunciante que ousou
conspirar com um procurador.
Fique aqui, está bem?
Poderia comentar a confissão
do Presidente Kang, da Haesin?
É verdade que dez mil milhões
foram desviados para o candidato Yoon?
Nunca recebi dinheiro
do Presidente Kang Myeong-cheol,
Então, como é que eu poderia ter entregue isto
ao candidato Yoon?
Sim?
Senhor.
Recebemos uma denúncia relacionada com drogas.
O local é um iate
chamado Eclipse na Marina de Seul.
- Eclipse?
- Sim.
Isto faz parte da nossa operação,
por isso não mandem a Guarda Costeira.
Isso podia estragar tudo.
— Sente-se!
— Senhor, o que é tudo isto?
Detive-o em flagrante
por tráfico de droga, 5 kg no total!
Eu próprio irei prestar depoimento mais tarde, percebe?
Onde vai?
Ele está a causar problemas de novo.
Hã? Pensei que o seu papel tivesse terminado
após a prisão de Yeom Tae-su.
Preciso de garantir que
Su-jin sai em segurança.
Ligue o carro.
Silêncio! Fiquem quietos! Eu disse para ficarem quietos!
Vocês estão todos muito drogados.
O que disse?
Alguém pode estar a tentar prendê-lo,
então saia já daí.
Agora mesmo!
Não disse
que bloqueou a Guarda Costeira?
Eles sabem o nome
e a localização exata do iate, por isso apressem-se!
NARCO UNIDADE BATFL
- Sim?
- Senhor,
O detetive Oh trouxe Yeom Tae-su.
O detective Oh trouxe o Yeom Tae-su?
Sim, parece que
estava a trabalhar com Lee Kang-su.
Lee Kang Su?
Tem a certeza de que era Lee Kang-su?
Não está enganado?
Não sou.
Dei uma vista de olhos só para ter a certeza.
E parece que Eom Su-jin
também está do lado de Lee Kang-su.
Sabem, aquela atriz
que foi apanhada no programa da Laura Hill.
Os três estão juntos.
Lee Kang-soo, Eom Soo-jin
e Oh Sang-jae.
Então, Eom Su-jin está no iate.
Não faça chamadas de forma imprudente
quando estiver a viajar de avião.
- Utilize o Telegram. Tudo bem?
- Sim, está bem.
Olá Su Jin.
Não contacte ninguém
até que a eleição termine.
Entendi.
Está a brincar comigo?
Não me dê uma resposta de meia-tigela.
Responda-me.
PROCURADOR-CHEFE GU KWAN-HUI
Caramba...
Não ande por aí a agir como um viciado em metanfetamina.
causando problemas desnecessários.
Isso não vai acontecer.
Ei, mexe o teu carro! Mova-se!
Vamos lá, depressa.
Está com o Eom Su-jin?
- Consegui!
- Bom trabalho, caralho!
Kang-su, estamos a voltar!
Estamos a sair de Yeouido agora.
- Mantenha o vídeo em segurança.
- Ok!
Coloque o Su-jin.
O que está a acontecer?
Afasta esse rosto!
- Simplesmente fale ao telefone!
- Porquê?
— Vamos falar pessoalmente.
— Muito bem.
Disseste que derrubaria Cho Hun.
Cumpra a sua promessa.
Vou fazê-lo pagar pelo que lhe fez.
Ok.
Coloque Jade Emperor a tocar.
E agora?
Olhe para mim.
O trabalho está feito. Não há necessidade de reunião presencial.
Estou a conduzir. Espera aí!
Feliz agora? Aqui está.
Não tem nada para me dizer?
Vamos ouvir um pedido formal de desculpas
à frente de todos.
Faça-o logo!
Chorar e implorar
também não seria assim tão mau.
É só dizer, qual é o problema? Puxa vida.
Por amor de Deus...
Peço desculpa.
Fiz-te uma coisa terrível.
Esqueça. É isso que--
Olá?
Por que razão a transmissão foi interrompida?
Ouvir!
Olá?
- Olá?
- Dá isso...
Ligue novamente.
Chang-rak...
Alguém ligue para o 112!
Ajudem-me...
Está bem?
Por favor, ajudem...
Ajudem-me...
Consegue ouvir-me?
Senhor, espere, o senhor não pode entrar aí!
Pare! É perigoso!
- Não, por favor, não faça isso!
- O que é que se passa consigo?
— Solte!
— É perigoso!
— Desaparece daqui!
— Por favor, acalme-se!
Vamos ficar por aqui.
Nada de bom resulta de um polícia
trabalhar com um informador durante muito tempo.
Conseguiste o Yeom Tae-su, como querias.
Então vá já.
E tu?
O que vai fazer?
Vou colocar as imagens online.
E sair deste país de merda.
Então, acabou?
É isso?
Não sem antes eu pedir desculpa à Su-jin.
Para o seu amigo também!
Vamos acabar com Cho Hun exatamente como Su-jin queria.
E envolvam também o procurador Gu nisso.
Como podemos fazer isto sem nada de concreto?
Vamos dedurar a sério.
Ei, Kwan-hui.
Você comeu?
Perdi o apetite.
Os nomes de Lee Kang-su e Oh Sang-jae
constam do registo de chamadas.
São as dores de cabeça, não é?
Parece que sim.
Você gabou-se
de que tudo estava sob controlo!
Merda...
É assim tão difícil limpar a sujidade
sem deixar vestígios?
Não é difícil...
Não é nada difícil, mas continua-se...
Poderia, por favor, ficar em silêncio?
É assim tão difícil?
Kwan-hui, enlouqueceu?
Quem é que está zangado, hein?
Há notícias e mexericos
a agitar as coisas todos os dias.
E tinha de causar mais problemas?
Senhor Cho, olhai para mim.
Um promotor coreano
Pode fazer ou destruir um presidente.
Seu filho da puta.
De qualquer forma, eu trato disso.
Limpo e organizado, sem qualquer vestígio.
Que raio há de errado com ele?
Então é o chefe por aqui, é?
Um rapaz bonito.
Que tal colocarmos-te na TV?
SEM IDENTIFICAÇÃO DE CHAMADA
Já faz algum tempo.
Está bem?
Você está ótima.
Sim?
Você também. Já passou um ano?
Ver aquele vídeo trouxe-me muitas recordações.
Então tinha isso?
Pode ficar comigo. Para si, não significa nada.
— Vai-te foder.
— O que disse?
Seu filho da puta.
Por que é que eu te daria isso?
Se tivesse pedido com jeitinho naquela altura,
Eu ter-te-ia dado.
Kang-su, amigo.
Acho que está seriamente enganado.
Se isto se refere ao que aconteceu há um ano,
vamos falar sobre o assunto.
Não fui eu.
Teria pedido algo assim?
Pedido efetuado?
O que pediu?
Fala como se soubesse o que foi pedido.
Disseste-me para não usar drogas.
Disseste que era meu irmão, porra!
E espeta uma agulha no seu irmão?
Achas que eu estudei pra caramba?
apenas para passar a minha vida
Perseguir viciados como você?
Seu desgraçado.
Não sei que tipo de asneiras
está a aprontar agora.
Mas pare com isso.
Ou então, também me vai matar?
Eu sou capaz disso, não acha?
Já viu como eu lido com as coisas.
Ok.
Aguardem então ansiosamente
o que farei a seguir,
e que irei revelar muito em breve.
Da próxima vez que nos encontrarmos, será no inferno.
Seu idiota do caralho.
Uau! Primeira vez em Seul depois de tanto tempo.
Devias ter matado Yeom Tae-su.
Porquê entregá-lo ao Imperador de Jade?
A remessa de droga de Yeom Tae-su
destinada a Yamamoto...
Eu intercetei.
Quantos?
Vinte e cinco.
Yamamoto vai matá-lo, com certeza.
Aquele tipo tem um temperamento terrível.
Um maço grande de dinheiro por quilo,
25 dólares no total.
É uma pechincha.
Então, o que é que quer que eu faça?
Arranja-me um barco para a China para dois passageiros.
O outro é para o Imperador de Jade?
Ei, o que é que vocês os dois estão a aprontar?
Vamos dar um golpe
no procurador Gu e fugir.
Promotor Gu? Gu Kwan Hui?
Está drogado?
Guarde esses sucessos para si.
Prepare o dinheiro e o barco.
E estou completamente sóbrio.
Como está a criança?
Vai demorar algum tempo.
Não te preocupes.
Lamento.
Vamos lá.
Devo preparar o dinheiro?
Espere aí. Não consegue ouvir as minhas engrenagens a girar?
Aqui é onde Ko Chang-rak,
Aquele que morreu ontem
vivia com Kang-su.
Só precisamos de encontrar o vídeo
que Lee Kang-su possui.
Ele não vem cá há algum tempo.
Quantas vezes preciso de te dizer isto?
Puta que pariu, isto parece estranho.
Eu devia tê-lo trancado nessa noite.
Senhor!
Sim?
— Por favor, atenda esta chamada.
— Quem é?
Estou bem no encalço de Lee Kang-su.
Quero ajudá-lo
e causar uma boa impressão, senhor.
Parece que quer algo de mim.
Yeom Tae-su, senhor.
Sabes que ele tomou o meu lugar, certo?
Informe-me a localização de Lee Kang-su.
Vai falar
com a deputada estadual Park Hyeon-suk
Entregar um vídeo e uma gravação
contendo a sua voz.
YOON SEONG-HYEOP
Vou embora.
Desista. Não há tempo.
Vou preparar tudo.
Esta é a nossa única hipótese. Não a desperdice.
Vai correr tudo bem.
Não seja cobarde.
Olá!
- Candidato nº 2, Yoon Seong-hyeop!
Candidato nº 2, Yoon Seong-hyeop!
- Nº 2!
- Candidato nº 2, Yoon Seong-hyeop!
- Para onde vai?
- Não pode ir mais longe.
Sou o detetive Oh Sang-jae
da Unidade de Narcóticos.
Tenho algo para entregar
à Sra. Park Hyeon-suk.
Vamos passar a informação para si.
Não, eu própria devo entregá-lo a ela.
Não pode ir mais longe.
Sra. Parque! Senhora! Senhora!
Sou eu, Oh Sang-jae!
Agarre-o!
Sra. Park Hyeon-suk!
Senhor Oh Sang-jae, o senhor está preso
por violar a Lei de Controlo de Narcóticos.
- Senhora, sou eu, Oh Sang-jae!
- Cale-o!
Ministério Público!
Lee Kang-su não estava lá.
Fez muitas cópias,
Detetive Oh.
Sim, senhor, fiz muitos.
Vou espalhar isto
por todo o país.
Onde está Lee Kang-su?
Já fugiu da cidade.
Acabou entre nós.
Terceiro debate presidencial desta noite,
organizado pela Comissão Eleitoral Nacional
espera-se que se concentre em
Acusações de consumo de drogas contra o filho do candidato Cho Sang-taek
.
Vai divulgar isso?
Você mesmo disse isso,
"As caixas quentes devem ser arrefecidas ao ar livre."
Mesmo assim, está demasiado quente.
Porquê? Assustado?
Pá, vais mudar de lado?
Um procurador investiga
quando há um crime, não é?
O mesmo acontece para os repórteres.
Você procura a verdade.
Não toma partido.
Senhor, o senhor precisa de entrar.
Porquê?
Surgiu uma situação urgente.
Por favor, entre por enquanto.
O rosto de Cho Hun
foi agora claramente identificado.
Se o consumo de drogas por ele se confirmar,
é apenas uma questão de tempo...
Que porra é esta, Procurador Gu?
Uma intimação judicial?
Está fora de si?
Tente ver o panorama geral.
Kwan-hui, irmão.
Que porra estás a fazer?
Senhor Cho, entre de bom grado.
Caso contrário, irei apresentar
um mandado de detenção.
O quê?
Aquele maldito desgraçado.
Senhor Canção.
Cho Hun virá pessoalmente.
Avisem a imprensa.
O caso foi atribuído
À Divisão Anticorrupção Três do Procurador-Chefe Gu Kwan-hui .
— Merda...
- O Sr. Cho Hun vai aparecer
no
Gabinete do Procurador Distrital Central até às 21h00 de hoje.
O Promotor Gu...
Este é o Gu Kwan-hui para si.
Ambos estamos a investigar crimes.
Assim, poderíamos simplesmente ter resolvido tudo falando,
caso houvesse algum mal-entendido.
Precisamos de ir tão longe?
Aqui está o formulário
para encerrar o seu caso.
Assim que enviar isto por fax para o tribunal,
A absolvição do segundo julgamento
será mantida.
Então poderá continuar
a sua carreira policial, certo?
O que estás a fazer?
Já sabe do que se trata.
O Kang-su tem tanto o original
como as cópias, certo?
Onde anda aquele desgraçado?
Consegue manter a calma e sorrir?
A sua filha tem cerca de seis anos?
Ela é muito gira.
Vamos manter a civilidade
antes que a situação se torne desagradável.
Devia proteger a sua família, não é?
O que está a fazer?
Podia olhar lá em cima?
Estou em frente à
Procuradoria Distrital Central.
O último debate presidencial
terá lugar esta noite.
Cho Hun, filho de
Cho Sang-taek, do Partido da Unidade Futura, chegou aqui
para um teste anti-droga voluntário.
É chamado de "Viciado Nacional",
como se sente?
Admite as acusações?
Senhor Cho Hun, um comentário!
— Admite as acusações?
— Só um instante, por favor!
Podia ter entrado
pelo estacionamento subterrâneo.
O que é isto, um circo?
Onde está o Gu?
Preste atenção à forma como se dirige a ele.
É bastante desagradável de ouvir.
Vai ficar aí?
Já pensou nisso?
— Dê-me um cigarro.
— Sim, claro. Aqui está.
Envie o fax primeiro.
Devo?
Aqui, envie este fax.
Sim, senhor.
Aqui vai.
Isto é certo?
Bom trabalho.
Olá, Sr.
Encontre Lee Kang-su aqui.
Não precisa de o trazer para cá.
Você entende?
Poderia se apressar?
O advogado pode ficar aqui.
Porquê?
Ele ainda te consegue ver lá dentro!
Não é como se o seu advogado
fosse urinar por si!
Vá lá, não vai fazer cocó.
Usa o urinol onde eu te possa ver.
Merda!
Gu Kwan-hui, seu sacana!
Caramba!
Que reviravolta na trama!
Senhor Oh Sang-jae.
Viva em paz depois de sair.
Mesmo que viva em paz...
Não tenho a certeza se o mundo vai acalmar.
Lá vai você outra vez,
Falar sem parar
quando não se sabe o que se está a fazer.
O Sr. Park e eu trataremos do relatório,
por isso fique aqui e descanse um pouco.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Obrigado.
Já agora, de quem era aquela urina?
É do
filho do nosso chefe de secção, que está na escola primária.
Vai ficar muito limpo.
O teste dará negativo,
sem evidência de consumo de drogas.
Divulgaremos isto como notícia de última hora
logo após o debate.
Amanhã emitiremos um mandado de detenção
contra Park Hyeon-suk.
Daqui a uma semana é o dia das eleições.
Nessa altura, será impossível
para a equipa de Yoon reagir.
Você é realmente incrível, senhor.
Espera lá, sobre aquele gajo do Song...
— O repórter, Song?
— Sim, ele próprio.
Eu quero mesmo acabar com ele.
O que devo fazer?
Não há necessidade disso.
De qualquer forma, não poderá continuar
a sua carreira.
Distribuir imagens contra
a vontade de alguém viola
artigo 14.º da
Lei de Punição da Violência Sexual e é punível
até 7 anos de prisão
ou uma multa até 50 milhões de won.
A lei cuidará dele por si.
Só porque lhe é permitido estar aqui,
ele acha que é um procurador.
Boa noite!
- Procurador-Geral!
- Olá.
— Olá, Kwan-hui.
— Boa noite, senhor.
Peço desculpa pelo transtorno.
Não é como se alguém tivesse morrido.
Foi convocado por causa de algumas drogas?
Desculpe por ter causado todo este alvoroço, senhor.
Acabei de falar com o seu pai
e tranquilizei-o.
Aqui somos todos uma família.
Essa foi uma grande vitória.
De forma alguma, senhor.
Obrigado, senhor.
Quando o seu pai chefiava
a Unidade de Investigação Especial 1,
Aprendi muito com ele.
Levava muitas broncas
por ser mau em investigações!
Estamos quase a chegar.
Aí está o filho da puta.
— A comida é boa.
— Não é, senhor?
Peço desculpa, senhor, mas o meu pai está na TV agora.
Podemos ligá-lo?
Posso ligar a TV?
Vamos lá, vamos todos assistir.
O debate está em curso.
O próximo candidato é Yoon Seong-hyeop.
Não se esqueça: deve dirigir perguntas
a, pelo menos, dois candidatos.
A minha pergunta é para o candidato Cho Sang-taek.
- Kwan-hui.
- Sim, senhor.
Quando anunciarão
os resultados da investigação?
Planeio fazer isso logo após o debate.
O momento certo é sempre crucial.
Vou ter isso em consideração, senhor.
Ui, o futuro dele parece promissor.
Se se confirmar que o meu filho consumiu drogas,
Eu, Cho Sang-taek,
retirar-se-á imediatamente
da corrida presidencial.
Para construir um país real,
Os cidadãos confiaram-me--
Candidato Cho, desculpe interromper,
Mas um vídeo está a tornar-se viral no YouTube
e nas redes sociais neste momento.
Precisamos de confirmar isto
antes de prosseguir. Pedimos desculpa.
Kang Su!
Estou muito feliz por te ver.
Olá.
Veio para isto?
Tae-su, obrigado por ter vindo até aqui!
- Espero que não tenha sido difícil encontrar-te aqui!
- Estava preocupado que não viesse.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Última notícia.
Um vídeo viral com Cho Hun,
filho de Cho Sang-taek
e do promotor Gu Kwan-hui
da Divisão Anticorrupção Três
à conversa.
Foi um acidente durante a transmissão ou quê?
Já agora, de quem era aquela urina?
- O nosso chefe de secção...
- Chefe de Secção Oh!
...do filho adolescente.
- Porque é que isto está a passar na TV?
- Chefe de Secção Oh!
O teste dará negativo,
sem evidência de consumo de drogas.
Divulgaremos isto como notícia de última hora
logo após o debate.
Amanhã emitiremos um mandado de detenção
contra Park Hyeon-suk.
Só porque lhe é permitido estar aqui,
- Pensa que é promotor.
- Filho da puta...
O vídeo que está a ver
é uma transmissão em direto.
O homem de pé parece ser
o procurador Gu Kwan-hui.
O homem ao lado dele
parece ser Cho Hun.
Confirmamos que ele é...
Está a ser filmado do outro lado.
Onde?
Ele tenta esconder-se rapidamente
ao reparar na câmara.
Baixe as persianas!
- Eles parecem estar cientes da presença da câmara.
- Baixe-a!
O Procurador-Geral e os funcionários
estão a sair apressadamente da sala.
Gu Kwan-hui! Seu filho da puta!
— Gu Kwan-hui!
- Estão a baixar as persianas com urgência.
Um, dois, um, dois!
CHO HUN PARECIA UM VICIADO
DESDE O INÍCIO
CHO HUN A CURVAR-SE A UM PROMOTOR,
QUE PIADA!
VÍDEO DO FILHO DO CANDIDATO À PRESIDÊNCIA
IRRITA O PÚBLICO
ACORDO SUJO ENTRE PROMOTOR
E FILHO DE CANDIDATO À PRESIDÊNCIA
As cortinas foram totalmente baixadas.
TRANSMISSÃO EM DIRECTO DA
PROCURADORIA DO DISTRITO CENTRAL DE SEUL
Está muito silencioso, como se todos tivessem ido embora.
Estamos a ouvir alguém bater palmas.
Isto é definitivamente uma salva de palmas.
Parece que alguém está a bater palmas na sala.
Parece que ainda está alguém na sala.
Como os estores estão fechados,
Só pode ouvir o áudio.
Parecia que algo tinha sido atirado.
Será que estão a tentar esconder provas?
Com certeza que ainda está lá alguém.
Estamos a transmitir em direto...
Ouça com atenção. O gabinete anexo
fica ao lado do gabinete do procurador-geral.
Todos, mãos à obra!
É aí que acontecem todos os encobrimentos.
Vai ser você mesmo a envolver-se
na acusação? Como?
Ligue para o promotor Gu.
Diga que me vai entregar.
Por que razão devo ajudá-lo?
Está à procura de Lee Kang-su, certo?
Sou eu, Oh Sang-jae!
Temos de chegar ao escritório anexo
a todo o custo.
— Dê-me um cigarro.
— Sim, claro.
Obviamente, não precisamos
de entrar nós próprios.
— Aqui.
— Sim, senhor?
— Envie este fax.
— Sim, senhor.
Olá.
O microfone do isqueiro irá
sincronizar com a câmara
no momento em que a faísca surge.
Lamento que não lhe tenhamos permitido
fumar aqui.
Aqui vai.
Obrigado.
E esta é minha.
O quê, é um conjunto a condizer?
Vamos dedurar a sério.
Isso foi rápido.
Veio de tão longe?
- Seu filho da puta!
- Calma lá, pá.
Filho da puta.
Não faz ideia
do que foi preciso para eu chegar até aqui...
Ouviste-me, seu filho da puta?
Devia ter segurado com mais firmeza.
Eu disse-te, se caíres dali,
Vai se ferrar.
Esta vista é de tirar o fôlego!
Olá!
Perdi as eleições porque me faltou algo,
E acho que é este o preço que eu...
Seu pedaço de merda!
CHO SANG-TAEK
"PERDI PORQUE ME FALTA"
Ei, abre a porta!
Tenho muita pena do meu pai...
— Abra a porta!
— Não.
— Desça já.
— Venha para aqui.
Acha mesmo que consegue me apanhar?
Nunca me vais apanhar!
Ei, vais-te magoar!
Seu desgraçado...
Venha connosco em silêncio.
Porque eu sou o Super-Homem.
- Ei!
- Super-Homem!
Procurador Gu, por favor, manifeste-se.
Senhor?
Se vocês não saírem, nós entraremos.
Levem-no embora. Agarrem-no.
Ótimo, tudo bem.
Não, não estou com comichão!
Não, não coce...
São três mil milhões em dinheiro vivo.
Gostaria de formar uma parceria?
Puta que pariu...
Três biliões em dinheiro vivo é fogo.
Certo?
Fogo, uma ova.
- Espere lá...
- O que é que há de mal nisso?
Ótimo! Vamos a isso!
Chega de dedurar!
Olá!
- Kang-su!
- Yamamoto!
Vamos! Vamos lá!
O que é?
- Quem é?
- A polícia!
Correr!
Você dedurou-nos?
Acabem com aquele desgraçado!
Merda!
Mano!
Achas que eu fugiria sozinha?
Não é possível!
Baixe a arma.
Vamos dividir meio a meio.
Ok!
Vamos dividir ao meio.
- A sério?
- A sério.
Ok, 50-50!
Pá, para de brincar.
Merda, soltem-me!
Vamos lá, pá! Irmão!
É o papá. Sim.
Chegarei cedo a casa.
Tradução das legendas por: Tae Jo